I've told you before, but I'll tell you again.
Meine Antwort bleibt die gleiche.
Our MP would never be involved with a prostitute.
Herr Boltzmann gibt sich nicht mit Prostituierten ab.
Furthermore, he has no connection
Und mit der Ermordung jener Frau
to that woman's murder.
hat er auch nichts zu tun.
Please leave.
Bitte gehen Sie.
If you keep pestering me, I'll do what I have to do.
Bei weiter Belästigung ergreife ich Maßnahmen.
What are you going to do?
Welche Maßnahmen?
Are you going to sue me for slander?
Etwa eine Anzeige wegen Verleumdung?
No, a secretary like you would not do such a thing.
Nein, ein Sekretär wie Sie würde so etwas nicht tun.
It'll be bad for MP Boltzmann to be linked to this case.
Der Name Boltzmann darf ja nicht beschmutzt werden.
Are you threatening me?
Drohen Sie mir etwa?
I wouldn't dare.
Das würde ich nie wagen.
I just want to know the truth.
Ich will nur die Wahrheit herausfinden.
He's a tough nut to crack.
Diese Nuss ist schwer zu knacken.
Typical for a prominent MP's secretary.
Typischer Sekretär eines Spitzenpolitikers.
No, we just need one final push.
Es fehlt nur noch ein Schubs.
MP Boltzmann is such a major politician.
Aber Boltzmann ist ein bedeutender Politiker.
Do you think he would be involved with that prostitute?
Würde er sich mit einer Prostituierten abgeben?
The victim is not an ordinary prostitute.
Das Opfer ist keine gewöhnliche Prostituierte.
She's linked to several figures in the political and financial worlds.
Sie hatte Verbindungen zu führenden Leuten aus Politik und Wirtschaft.
But only one person saw her
Aber nur eine Person hat sie in Boltzmanns Hotel gesehen.
I don't think we have enough information to prove there's anything between them.
Das reicht nicht, um eine Verbindung nachzuweisen.
What is the progress of her client list's decoding?
Wurde die Kundenliste entschlüsselt?
The floppy disk has multiple passwords, so it's taking some time.
Die Diskette hat mehrere Passwörter. Es dauert also etwas.
Let me do it. Give me the floppy disk.
Ich erledige das. Geben Sie sie mir.
Uh… But aren't you busy with other cases?
Oh… Aber sind Sie nicht mit anderen Fällen beschäftigt?
I don't mind. Give it to me.
Mir egal. Geben Sie sie mir.
Um… I've been meaning to ask you…
Ähm… Ich wollte Sie schon länger was fragen.
What?
Was?
Do you ever sleep?
Schafen Sie jemals?
What does that have to do with the case?
Was hat das mit dem Fall zu tun?
What?
Was?
That's an irrational question.
Das ist eine irrationale Frage.
When are you going to tell him?
Wann sagst du es ihm?
It won't matter when we tell him.
Es ist doch egal, wann.
He never listens to us anyway.
Er hört uns sowieso nie zu.
But it's still better to tell him soon.
Aber er sollte es schnell erfahren.
Keep your voice down.
Nicht so laut.
He's in his room.
Er ist in seinem Zimmer.
Oh? That's rare.
Oh, das ist selten.
GERMAN FEDERAL CRIMINAL POLICE OFFICE (BKA)
BUNDESKRIMINALAMT
I heard you're still looking at the murder of that prostitute
Sie untersuchen noch den Mord an der Prostituierten
and her relationship with MP Boltzmann.
und ihre Beziehung zu Boltzmann?
Is there a problem?
Ist das ein Problem?
Yes! A big problem!
Ja! Ein großes Problem!
Big shots from the Ministry of the Interior are pressuring us.
Das Innenministerium macht deshalb Ärger.
Then please take care of it as you usually do, Chief.
Dann regeln Sie das wie immer, Chef.
No, I cannot help you this time.
Nein, diesmal kann ich Ihnen nicht helfen.
I hope you will manage something anyway.
Ich hoffe, Sie kriegen es irgendwie hin.
Hey, Lunge!
Hey, Lunge!
What if this investigation turns out to be a mistake?
Was, wenn sich herausstellt, dass Sie sich irren?
You have already built up a distinguished career.
Sie haben sich in Ihrer Karriere viel Ansehen erarbeitet.
You don't need to work so aggressively on this one.
Wozu also dieser Eifer?
Or what?
Oder geht es Ihnen etwa um Gerechtigkeit?
Work? Justice? I'm not interested in either of them.
Eifer? Gerechtigkeit? Beides interessiert mich nicht.
A woman was killed.
Eine Frau wurde getötet.
I am only interested in the killer.
Ich will lediglich den Mörder finden.
Lunge!
Lunge!
Inspector Lunge, someone is here for you.
Herr Kommissar, da ist jemand für Sie.
Hmm, I got it.
Hm, geschafft.
What?
Was?
I have decoded the password of the client list.
Ich habe die Liste entschlüsselt.
Now I can convert them to real names.
Jetzt kriege ich die echten Namen heraus.
Um… Anyway. She's here again.
Ähm… Jedenfalls ist sie wieder hier.
That woman Eva Heinemann--
Diese Eva Heinemann…
You can't just come in here like that.
Sie können nicht einfach so reinkommen.
Are you ever going to arrest Tenma?
Wann verhaften Sie endlich Tenma?
You have been drinking quite a lot again.
Sie haben wieder viel getrunken.
How can I not drink?
Ist doch logisch!
About Dr. Tenma…
Was Dr. Tenma angeht…
-I consider his case solved. -Huh?
-Für mich ist dieser Fall gelöst. -Was?
He said it was all done by some man called Johan,
Er hat gesagt, alle Morde wurden von einem Johann begangen,
but that "Johan" is actually another personality inside of him.
aber dieser "Johann" ist eine andere Persönlichkeit in ihm.
Even though that case may seem unreasonable at first,
Auch wenn der Fall zuerst irrational erscheint,
it can be solved rationally if you think about it like this.
ergibt das so einen Sinn.
We just have to wait for the police across the country to catch him.
Wir müssen nur warten, bis die Polizei ihn irgendwo im Land fasst.
Are you saying your job is done once the arrest warrant is put out?
Ist Ihre Arbeit also mit dem Haftbefehl erledigt?
I have many things I need to ask him when I see him, of course.
Wenn er gefasst ist, habe ich natürlich viele Fragen an ihn.
Dr. Tenma is a very intriguing man.
Dr. Tenma ist ein sehr faszinierender Mann.
However, there are many cases I need to solve.
Aber ich habe viele Fälle zu lösen. Sie stapeln sich auf meinem Schreibtisch.
Excuse me.
Entschuldigen Sie mich.
How are you so persistent?
Sie sind ganz schön hartnäckig.
I told you many times. The MP has an alibi that night.
Ich sagte doch, Herr Boltzmann hat ein Alibi für jenen Abend.
An alibi? Indeed. That was the work of a professional.
Ein Alibi? Natürlich. Das war die Arbeit eines Profis.
What are you saying?
Was soll das heißen?
Are you implying that the MP hired a professional to kill her?
Dass Herr Boltzmann einen Profikiller angeheuert hat?
That's absurd!
Absurd!
I decoded the victim's client list.
Ich habe die Kundenliste des Opfers entschlüsselt.
The MP's name was in it.
Der Name des Abgeordneten war dabei.
So what if his name was on it? What would be his motive to kill?
Und wenn schon. Welches Motiv sollte er für einen Mord haben?
Well, that's as far as we have got.
Na ja, so weit sind wir noch nicht.
I'm tired of this. Go away!
Ich habe genug davon. Gehen Sie!
So that evidence was still not enough?
Die Beweise reichen noch nicht aus, was?
Are you familiar with the Schellhorn Publishing Company?
Kennen Sie den Schellhorn-Verlag?
They publish books exposing scandals of famous people.
Die veröffentlichen Enthüllungsbücher über Prominente.
Somehow they make a living off it.
Irgendwie rechnet sich das für sie.
The way they conduct their business is rather unscrupulous.
Die gehen ziemlich skrupellos vor.
They hire indecent women to develop relationships with famous people.
Sie heuern zwielichtige Frauen an, die sich an Prominente heranmachen.
Then they have the women write down the details.
Die Frauen schreiben die Details auf.
You should be more cautious.
Da sollte man besser vorsichtig sein.
It was like checkmate earlier.
Es war wie ein Schachmatt.
That secretary was speechless.
Der Sekretär war total sprachlos.
I was surprised myself to see him never taking a break.
Ich war auch überrascht, dass er nie auszuruhen scheint.
It's as if he's superhuman.
Richtig übermenschlich.
Superhuman… Maybe he's not human after all.
Übermenschlich. Vielleicht ist er ja kein Mensch.
Ah, that's right. It'd be checkmate if I make that move.
Ah, genau. Das ist ein Schachmatt.
Hey! Don't interrupt someone's game--
Hey! Man mischt sich nicht in Spiele…
Don't waste your energy on a stupid game.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht an ein blödes Spiel.
The president of that publishing company
Der Chef des Verlages
spit everything out after just a little threatening.
hat nach einer Drohung alles ausgespuckt.
-Get the preliminary memo. -Y… Yes, sir!
-Protokollieren. -Jawohl!
What do you think this is?
Was glauben Sie, was das ist?
It's that prostitute's memo.
Das Notizbuch der Prostituierten.
Every little detail has been written down, about her secret affair with a man.
Da steht alles über ihr Rendezvous mit einem gewissen Mann drin.
The man's name is not known, except for the initial "B."
Der Name des Mannes ist nicht bekannt, aber der Anfangsbuchstabe ist ein B.
The Schellhorn Publishing Company
Der Schellhorn-Verlag
made a contract with her to publish her life story.
hat einen Vertrag mit ihr, dass sie ihre Lebensgeschichte veröffentlichen.
Oh, I almost forgot.
Oh, fast vergessen.
Have you ever made contact with a man called Janker?
Hatten Sie je Kontakt zu einem Mann namens Janker?
That man is a professional assassin.
Der Mann ist ein Profikiller.
Get out.
Raus hier.
Get the hell out!
Verschwinden Sie sofort!
We are moving out.
Wir ziehen aus.
Dad, I'm sure you don't even know I'm pregnant.
Papa, du weißt sicher nicht, dass ich schwanger bin, oder?
Are you moving in with the man who knocked you up?
Ziehst du zu dem, der dich geschwängert hat?
I'm moving out, too.
Ich ziehe auch aus.
You have no idea I have a lover, right?
Du hattest keine Ahnung, dass ich einen Liebhaber habe, nicht wahr?
Hello?
Hallo?
Inspector, it's me.
Herr Kommissar, ich bin's.
I'm Mintag, Boltzmann's secretary.
Boltzmanns Sekretär Mintag.
I will tell you everything. Please come over.
Ich sage Ihnen alles. Bitte kommen Sie.
I see. Thank you for that.
Ich verstehe. Danke.
I'm going out. We'll talk when I get back.
Ich muss weg. Wir reden, wenn ich zurück bin.
In… Inspector!
Herr Kommissar!
What's the fuss?
Was ist hier los?
The secretary killed himself!
Der Sekretär hat sich umgebracht!
"MP Boltzmann is innocent."
"Herr Boltzmann ist unschuldig."
The secretary left this note before he died.
Der Sekretär hat diese Notiz hinterlassen.
Lunge, this case will be passed to Inspector Kaminski,
Lunge, diesen Fall übernimmt jetzt Kommissar Kaminski.
as well as the cases for Reinkene Park and the murder of Garland Company's president.
Genau wie auch den vom Reineke-Park und den Mord am Chef von Garland.
Then what will I be doing?
Und was mache ich dann?
There's nothing left
Für Sie gibt es
for you to do anymore.
nichts mehr zu tun.
I guess I only have you now.
Jetzt habe ich wohl nur noch dich.
Excuse me, Inspector. You have a visitor.
Herr Kommissar, Sie haben Besuch.
It's that woman Eva Heinemann again.
Es ist wieder diese Frau Eva Heinemann.
Let her in.
Lassen Sie sie rein.
I had a good time, Eva.
Es war schön, Eva.
When can I see you again?
Wann sehen wir uns wieder?
I suppose… I will come by after my next business trip.
Tja, ich schätze, nach meiner nächsten Geschäftsreise.
I don't want to let you go back to your wife.
Ich will nicht, dass du zu deiner Frau zurückgehst.
I'll call you anyway.
Jedenfalls rufe ich dich wieder an.
You probably won't come back again.
Du kommst wohl nie wieder.
I've put my handkerchief soaked with my perfume in your bag.
Mein mit Parfüm getränktes Taschentuch liegt nämlich in deiner Tasche.
What a cheap man.
Mieser Typ.
Are you staring at me again?
Starren Sie mich wieder an?
Are you wondering why I always bring different men into my house?
Fragen Sie sich, warum ich immer verschiedene Männer im Haus habe?
Uh, no…
Nein…
You wish you could be like them, don't you?
Sie wären gern einer von ihnen, was?
Of course not.
Nicht doch.
How disgusting.
Wie widerlich.
What? I was just…
Was? Ich habe nur…
Oh, it's beautiful.
Oh, wie schön.
I love this garden.
Ich liebe diesen Garten.
I feel I can forget all the bad things just by looking at this garden.
Wenn ich mir diesen Garten ansehe, vergesse ich alle schlimmen Sachen.
I'm glad you like it.
Schön, dass er Ihnen gefällt.
I will be planting mimosas here.
Hier pflanze ich Mimosen.
Over there, I will make an arch with roses.
Da drüben baue ich einen Bogen mit Rosen.
In summer, it will be beautiful…
Im Sommer wird das ein schöner…
Perhaps a man like you can do it.
Vielleicht wäre ein Mann wie Sie der Richtige.
Huh?
Was?
Are you confident that you can make me happy?
Trauen Sie sich zu, dass Sie mich glücklich machen können?
Daddy?
Papa?
Hey, are you listening to me? Daddy!
Hörst du mir zu, Papa?
-Daddy! -Huh?
-Papa! -Was?
Uh… How is daddy's cooking today?
Ah… Wie schmeckt dir Papas Essen heute?
You didn't even listen to me.
Du hast mir überhaupt nicht zugehört.
This is why mom left you for another man!
Deshalb hat dich Mama für einen anderen Mann verlassen!
Sorry.
Tut mir leid.
No. It's okay.
Nein. Ist schon gut.
Actually, Coletta…
Hör mal, Coletta…
If I have someone I like…
Wenn es eine Frau gäbe, die mir gefällt…
Uh, no. Never mind.
Ach, ist nicht so wichtig.
Today's dinner is not good, huh?
Es schmeckt dir heute wieder nicht, was?
It's not bad.
Ist nicht so übel.
Really? Not bad?
Ach so? Nicht so übel?
Sorry.
Tut mir leid.
You're a gardener, but I'm asking you to do this.
Sie sind Gärtner, aber ich lasse Sie so was tun.
No…
Kein Problem.
All my other servants left me, complaining that they wanted more free time.
Die anderen Angestellten wollten mehr Freizeit und hauten ab.
If there's anything I can help with, please just ask.
Rufen Sie ruhig, wenn Sie mich brauchen.
How about dinner tonight?
Wie wäre ein gemeinsames Abendessen heute?
Uh… Yes…
Ähm, na ja… Ja…
Are you nervous or something?
Warum so nervös?
Uh… I'm not comfortable in these expensive places.
Na ja… In so edlen Lokalen fühle ich mich etwas unwohl.
If you want to be the kind of man worthy of me,
Mit mir musst du überall selbstbewusst sein.
Just like when you work in the garden.
Wie in deinem Garten.
Y… Yes. That's right.
Ja… Das ist richtig.
When I'm in the garden, I do have confidence.
Im Garten bin ich sehr selbstbewusst.
When the garden is shaped up in the way I planned, I'm so happy…
Wenn der Garten wie geplant wird, bin ich so glücklich…
I'm happiest when I'm in the garden.
Im Garten bin ich am glücklichsten.
Anyone who likes gardens can't be bad.
Wer Gärten mag, kann nicht schlecht sein. Du sagtest ja, du magst den Garten auch.
Are you saying I'm a good person?
Bin ich also ein guter Mensch?
Yes, of course.
Ja, natürlich.
-It's just… -What?
-Aber… -Was?
Well… You look so lonely.
Na ja… Du wirkst so einsam.
You too.
Du auch.
Aren't you lonely as well?
Du bist doch auch einsam, oder?
Uh… Sorry. My daughter will worry, so…
Ähm… Tut mir leid. Meine Tochter macht sich sicher Sorgen…
Kenzo…
Kenzo…
Kenzo.
Kenzo.
It's almost Christmas, Coletta.
Bald ist Weihnachten, Coletta.
Santa Claus better not push himself too hard this year.
Der Weihnachtsmann soll es nicht übertreiben.
Hey, you don't have to worry about that.
Hey, du musst dir darum keine Sorgen machen.
A Christmas party with just the two of us is just sad.
Eine Weihnachtsfeier zu zweit ist doch traurig.
Don't worry too much about it.
Mach dir keine Sorgen.
No, maybe it won't be just the two of us.
Vielleicht sind wir ja nicht nur zu zweit.
That man ruined my life.
Der Mann hat mein Leben ruiniert.
So… Sorry! I'm just cleaning up.
Tut mir leid! Ich mache nur sauber.
His name is Kenzo Tenma, my ex-fiance.
Das ist Kenzo Tenma, mein ehemaliger Verlobter.
You're drinking this early again.
Du trinkst schon wieder so früh.
How can I not drink?
Was bleibt mir auch übrig?
I just went to the BKA.
Ich war gerade beim BKA.
I went to see Inspector Lunge.
Um mit Kommissar Lunge zu reden.
That man! He was worthless, and he dared to turn me away!
Dieser Mann war total nutzlos, und er wagte es, mich abzuweisen!
When are they going to arrest Tenma?
Wann wird Tenma endlich festgenommen?
The BKA? Arrest?
"BKA"? "Festgenommen"?
That man killed my father and ran away!
Dieser Mann hat meinen Vater getötet und ist geflohen!
He said he was falsely accused,
Angeblich war er's nicht. Wen will er verarschen?
I was the daughter of the big hospital's director, and my future was all set!
Mein Vater war Klinik-Direktor, und meine Zukunft war rosig!
My three failed marriages are his fault, too!
Meine drei Scheidungen sind auch seine Schuld!
"It was all Johan's doing." No way!
"Johann ist schuld." Von wegen!
Look at this! This is Johan with my father.
Sieh dir das an! Das ist Johann mit meinem Vater.
Do you think such a child can kill my father?
Der soll meinen Vater getötet haben?
Tenma is saying that?
Sagt Tenma das?
It's just his silly excuse.
Eine faule Ausrede.
Did you give this photo to the police?
Hast du das Foto der Polizei gegeben?
Why would I?
Warum sollte ich?
This could be important evidence.
Das könnte ein wichtiger Beweis sein.
It was Tenma who did it!
Das war eindeutig Tenma!
Like Inspector Lunge said. Tenma has multiple personalities!
Wie Lunge sagte: Tenma hat mehrere Persönlichkeiten!
Then why do you still have his photos displayed like this?
Warum stehen seine Fotos dann noch hier?
Deep in your heart, you still don't think Tenma is the killer.
Du willst noch nicht wahrhaben, dass Tenma der Mörder ist.
And you still think of Tenma…
Und du denkst immer noch an Tenma…
Did you watch too many soap operas?
Du guckst zu viele Soap-Serien.
He was just the man who was most worthy of me.
Er war einfach nur der Mann, der am besten zu mir passte.
He was an elite neurosurgeon who everyone called a genius.
Ein Neurochirurg, den alle ein Genie nannten.
He held a high status.
Er war sehr angesehen.
And more than anything, this man never talked back to me.
Und vor allem hat er mir nie widersprochen.
He listened to all my selfish requests.
Er hat mir immer zugestimmt.
"Yes, Yes, Yes!"
"Ja, ja, ja!"
He was a man who said "yes" to everything!
Er hat zu allem "Ja" gesagt!
That man was supposed to make me the happiest woman in the world!
Er sollte mich zur glücklichsten Frau der Welt machen!
Can I… be a substitute for him?
Kann ich das nicht übernehmen?
I can make the garden for you for the rest of my life.
Ich kann dir für den Rest des Lebens den Garten schön pflegen.
As long as it can give you peace.
Wenn dich das zufrieden macht.
Don't get carried away just because I slept with you once.
Bilde dir nicht zu viel ein nach einer Nacht.
You're just someone I used to kill time!
Du bist nur ein Zeitvertreib für mich!
I was just messing around with you.
Ich habe mit dir gespielt, sonst nichts.
Don't get the wrong idea, you silly man. Who do you think you are?
Bilde dir nichts ein, du Dummerchen. Für wen hältst du dich?
You… You are really a lonely person.
Du… Du bist wirklich ein einsamer Mensch.
You too!
Du auch!
I will have a party with my daughter at my house on Christmas Day.
Weihnachten verbringe ich zu Hause mit meiner Tochter.
If you'd like, please come.
Du kannst gern kommen.
Wow! All this food looks amazing!
Wow! So ein Festessen!
Did you make it all?
Hast du alles selbst gemacht?
Yeah, but I can't promise it'll all taste good.
Ja, aber ich weiß nicht, ob es schmeckt.
Isn't this too much for just the two of us?
Ist das nicht zu viel für uns beide?
Uh… Really?
Ach… Findest du?
Mommy is coming back!
Mama kommt zurück!
Yes! That must be it!
Das ist es doch! Deshalb, oder?
Coletta…
Coletta…
Mommy's back!
Mama ist wieder da!
Ch… Charlotte?
Char… Charlotte?
Mommy!
Mama!
I'm so sorry…
Es tut mir so leid…
What mimosas? Roses? What's this beautiful garden?
Welche Mimosen? Welche Rosen? Von wegen schöner Garten!
The mansion of the former director of a big hospital?
Villa des Direktors einer großen Klinik?
I'll burn them all! All of them!
Alles soll brennen! Alles!
Welcome.
Willkommen.
Finally, you have decided to hear me out. Inspector Lunge.
Endlich wollen Sie mir also zuhören, Kommissar Lunge.
I just happen to have time now.
Ich habe zufällig gerade Zeit.
This man is all I've got.
Mich interessiert nur dieser Mann hier.
I cannot be happy until this man stops breathing.
Solange dieser Mann atmet, kann ich nicht glücklich sein.
Be My Baby
Untertitel von: Raik Westenberger